NPS调查
1.11请问您此次售后服务的感受如何，您有多大的可能因为这次服务的感受，而将TCL的产品推荐给您的亲朋好友呢？（其中0分表示“非常不愿意”，10分表示“非常愿意”，分值越高，表示您的推荐意愿越强。）（单选题*必填）	□0 □1 □2 □3 □4 □5 □6 □7 □8 □9 □10	
推荐原因	"2.11请问您觉得哪方面让您愿意推荐呢？（多选题*必填）
1、当第1题用户选择9-10分时出现此题
2、当用户点击对售后服务满意时出现2.12，点击对产品使用满意时出现2.13，以此类推（可多选）
3、当用户勾选第一级或第二级的其它时需有文本框/文本线可填空"	□对售后服务满意 □对产品使用满意 □对购买过程满意 □对送货过程满意 □其它＿＿＿＿＿	
	2.12请问您觉得售后服务哪方面让您愿意推荐呢？（多选题*非必填）	"□售后人员服务态度好 □售后服务所用时间短 □售后服务联系/上门速度快 □售后人员技术好 □售后人员服务规范 
□售后收费合理 □售后服务三包等政策合理 □其它＿＿＿＿＿ "	
	2.13请问您觉得产品使用哪方面让您愿意推荐呢？（多选题*非必填）	□产品质量好 □产品功能使用好 □产品外观设计好 □产品性价比高  □其它＿＿＿＿＿	
	2.14请问您觉得购买过程哪方面让您愿意推荐呢？（多选题*非必填）	"□销售人员服务态度好 □销售人员对产品讲解详细 □销售人员对服务政策讲解详细 □活动赠品好 □购物平台体验好 
□产品宣传与实物一致 □其它＿＿＿＿＿"	
	2.15请问您觉得送货过程哪方面让您愿意推荐呢？（多选题*非必填）	"□送货人员服务态度好 □送货速度快  □送到指定地点  □主动开箱验机  □外包装/货物完好 
□其它＿＿＿＿＿"	
被动原因	"2.21请问您觉得哪方面需要提升呢？（多选题*必填）
1、当第1题用户选择7-8分时出现此题
2、当用户点击售后服务可提升时出现2.22，点击产品使用可提升时出现2.23，以此类推（可多选）
3、当用户勾选第一级或第二级的其它时需有文本框/文本线可填空"	□售后服务需提升 □产品使用需提升 □购买过程需提升 □送货过程需提升 □其它＿＿＿＿＿	
	2.22请问您觉得售后服务哪方面还需提升呢？（多选题*非必填）	"□售后服务态度需提升 □售后服务所用时间需提升 □售后服务联系/上门速度需提升 □售后人员技术需提升  
□售后服务规范性需提升  □售后收费合理性需提升 □售后服务三包等政策需更合理 □其它＿＿＿＿＿"	
	2.23请问您觉得产品使用哪方面还需提升呢？（多选题*非必填）	□产品质量需提升 □产品功能使用需提升 □产品外观需提升 □产品性价比需提升 □其它＿＿＿＿＿	
	2.24请问您觉得购买过程哪方面还需提升呢？（多选题*非必填）	"□销售人员服务态度需提升 □销售人员产品讲解需提升 □销售人员服务政策需讲解需提升 
□活动赠品需提升 □购物平台体验需提升 □产品宣传与实物一致性需提升 □其它＿＿＿＿＿"	
	2.25请问您觉得送货过程哪方面还需提升呢？（多选题*非必填）	□送货人员服务态度需提升 □运输速度需提升 □送货速度需提升 □发货速度需提升  □其它＿＿＿＿＿	
贬损原因	"2.31请问您觉得哪方面令您不满意呢？（多选题*必填）
1、当第1题用户选择0-6分时出现此题
2、当用户点击对售后服务不满意时出现2.32，点击对产品使用不满意时出现2.33，以此类推（可多选）
3、当用户勾选第一级或第二级的其它时需有文本框/文本线可填空"	□对售后服务不满意 □对产品使用不满意 □对购买过程不满意 □对送货过程不满意 □其它＿＿＿＿＿	
	2.32请问您觉得售后服务哪方面令您不满意呢？（多选题*非必填）	"□售后服务态度差 □售后服务所用时间长 □售后服务联系/上门不及时  □售后人员技术差 □售后服务不规范  
□售后收费不合理 □售后服务三包等政策不合理 □其它＿＿＿＿＿"	
	2.33请问您觉得产品使用哪方面令您不满意呢？（多选题*非必填）	□产品质量差 □产品功能使用差 □产品外观设计差 □产品性价比差 □其它＿＿＿＿＿	
	2.34请问您觉得购买过程哪方面令您不满意呢？（多选题*非必填）	"□销售人员服务态度不好 □销售人员未详细讲解产品 □销售人员夸大宣传 □销售人员未提前告知服务政策 
□活动赠品没兑现 □购物平台体验不好 □产品宣传与实物不符/不一致 □其它＿＿＿＿＿"	
	2.35请问您觉得送货过程哪方面令您不满意呢？（多选题*非必填）	"□物流人员服务态度差 □物流人员没有提前预约时间 □物流运输时间长 □物流人员配送不及时 □物流人员未送货上门 
□物流人员乱收费 □物流人员不配合开箱验机 □货物发错 □外包装/货物破损 □其它＿＿＿＿＿"	
建议意见	3.11请问您对TCL的产品及服务还有其它意见或建议吗？（问答题*非必填）		
